Θεμα 1

1) 
8n^4+3n^2-2n = O(n^4)
5n^4+n^2+4n^5-3n = O(n^4)
(logn)^n = O(n^100)
log(5^n) = O(n)

2) για Mergesort-Heapsort:
ιδιες πολυπλοκοτητες χωρου?
ιδια πολυπλ. μεσης πριπτωσης?
ιδια πολυπλ. χειροτερης περιπτωσης?

3)Ο μεγιστος αριθμος κομβων σε ενα δυαδικο δεντρο υψους k οπου η ριζα ειναι υψος 0 ειναι:
2^k+1 -1 (αυτο ηταν το σωστο, δεν θυμαμαι τα υπολοιπα αλλα ηταν παρομοιας μορφης)
---
---
---

4) AVL και 2-3-4 δεντρα με ιδιους κομβους. Αν το AVL εχει υψος h τοτε το 2-3-4 εχει υψος:
μικροτερο η ισο με logh
μικροτερο η ισο με h-1
μεγαλυτερο η ισο με h
μεγαλυτερο η ισο με 2h

5) f(n)=2, f(n) = 2 + f(n/2), n αρτιος, f(0)=1. Ποσο ειναι το f(n)?

6)Σε μια στοίβα, υλοποιημένη με λίστα μονής σύνδεσης, 
a. μας συμφέρει περισσότερο η εισαγωγή νέου στοιχείου από την push να γίνεται στο 
τέλος της λίστας
b. η μέθοδος που επιστρέφει το πλήθος των στοιχείων της λίστας μπορεί να υλοποιηθεί 
σε Ο(1)
c. η πολυπλοκότητα της push (σε συμβολισμό μεγάλου Ο) είναι ίδια με την 
πολυπλοκότητα της insert σε σύστημα κατακερματισμού χωριστής αλυσίδωσης

7)Κατι με πινακα γειτνιασης