## Lab 2

#### Interfaces
Εισαγωγή στα Interfaces με το TripleInterface. Ένα interface που αποθηκεύει τρεις ακεραίους και μπορείς να τους τροποποιήσεις.
Εκθέτει δύο συναρτήσεις, την get() και την set() για να πάρεις και να θέσεις τις αντίστοιχες μεταβλητές.

Γίνονται δύο υλοποιήσεις, μία με χρήση απλών μεταβλητών "x1, x2, x3" και μία με χρήση πίνακα.

Στην main υπάρχει ένα παράδειγμα χρήσης, στο οποίο πρέπει να καταλάβουν την χρήση των interfaces για την χρήση των interfaces τόσο για εύκολη εναλλαγή μεταξύ διαφορετικών υλοποιήσεων (η μεταβλητή _values_), όσο και για εύκολη χρήση όπου απαιτείται συγκεκριμένη λειτουργικότητα (η συνάρτηση _useInterface_)

### Exceptions
Τα παραδείγματα με τα interfaces εισάγουν ταυτόχρονα και τα exceptions. Συγκεκριμένα ένα δικό μας exception στο οποίο μπορούμε να βάλουμε extra παραμέτρους και "λογική" σε σχέση με τα ενσωματωμένα exception της γλώσσας.

Στο συγκεκριμένο exception το χρησιμοποιούμε για να δηλώσουμε το εύρος τιμών που δέχεται η κάθε τριπλέτα τιμών.

Στα exception πρέπει να καταλάβουν ότι είναι ο "προγραμματιστικός" τρόπος για την ανίχνευση και διόρθωση λαθών κατά την εκτέλεση του προγράμματος. Δηλαδή "πιάνουμε" το λάθος και το διορθώνουμε (πχ με κάποιο μήνυμα) ώστε να μην _κρασάρει_ το πρόγραμμά μας

### Generics
Στα Generics υλοποιούνται ξανά τα triplets αλλά αυτή τη φορά με Generics.
Οι υλοποιήσεις παραμένουν σχεδόν ίδιες, με εξαίρεση το Generic. Ένα σημείο που θέλει λίγο προσοχή είναι το 
`data = (T[]) new Object[3];` για την αρχικοποίηση του πίνακα.